# Сценарий использования

## Авторизация на сайте по номеру телефона и емейл

**Акторы:** Пользователь сайта, бекенд, сайт

**Цель:** Войти в ранее созданный аккаунт пользователя сайта

### **_Основной сценарий:_**

 - Пользователь запрашивает вход в ранее созданный аккаунт
- Сайт  открывает экран авторизации.
- Пользователь вводит данные своей учетной записи.
- Сайт  отправляет данные в бекенд на валидацию.
- Бекенд проверяет данные и возвращает успешный результат проверки.
- Сайт открывает личный кабинет сайта.

#### _**Альтернативы и исключения:**_

_Данные не верны_

- Бекенд проверяет данные и возвращает неуспешный результат проверки.
- Приложение показывает ошибку авторизации и предлагает снова ввести корректные данные.
- Возврат на Шаг 3 Основного сценария.

_Пользователь сайта не был  зарегистрирован на сайте ранее_

- Бекенд проверяет данные и возвращает неуспешный результат проверки.
- Сайт показывает ошибку, о том, что аккаунта с указанными данными не существует и предлагает провести регистрацию аккаунта. 
- Задача по регистрации аккаунта описана в ZZQW-1: Регистрация на сайте Пицца "Х" [ссылка](https://eshiryaeva.atlassian.net/bro
1


